Algoritmer og anvendelser
1. Vælg en datastruktur som du kender fra dit indledende programmeringskursus og diskuter dens
styrker og svagheder.

Det bedste ved en grundlæggende array i Java er, at det kan læses fra og skrives til hurtigt. 
Men permanent at tilføje eller fjerne et element fra arrayet kræver megen tid, fordi Java ikke understøtter dynamiske arrays.
Hver gang du ændrer størrelse på et array i Java, skal du genopbygge array igen fra bunden, ét element ad gangen, med en løkke.
Du kan undgå dette ved altid initialisering dine arrays til den maksimale størrelse, der kræves på ethvert tidspunkt under runtime , 
men det kan være en dramatisk spild af hukommelse og er bare dårlig design i almindelighed .

2. Nævn et problem fra den virkelige verden, hvor kun den optimale løsning vil være god nok. Nævn et
problem fra den virkelige verden, hvor det er tilstrækkeligt at komme med en approksimering.
Statistik -> beregning af vejret. En tilnærmelse af mulighed for regn, det kan være at man bruger array til det.

3. Foreslå relevante kompleksitetsmål ud over tid. Nævn mindst 3
